Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: *.po
Languages: japanese, korean

# MasterDesc-DG000000
source: ''You've finally found me!'' he laughs fearlessly, ''I'm going to devour your corpse.''
japanese: 「ようやく わたしの そんざいに かんづいたのか」__よげんしゃは ふてきに わらった。__「そのしたいも そして おまえじしんも わたしの かてと してやろう」
korean: ''결국 나의 존재를 눈치챈건가.'' __예언자는 냉혹하게 웃었다.__ ''그 시체도 그리고 너의 시체도 나의 양식으로 삼아주마.''

# MasterDesc-DG000003
source: A terrible screech sounds in the distance. Your gut tells you to prepare for a fight.
japanese: あかんぼうの ふかいな なきごえが ひびきわたる。 これが どこから うまれたかは わからないが、 ほんのうが つげている。 これは ひとに あだなす ものだと。
korean: 아기의 불쾌한 울음소리가 들려온다. 이게 어디서 들려오는 소리인지는 알수 없지만 분명한건 본능이 경고한다. 이것은 인류에게 위협이 될 것이다.

# MasterDesc-DG000004
source: The fox speaks inside your mind, ''You have killed enough.''
japanese: その きつねは あなたの こころに かたりかけてきた。 「あなたがたは どれだけ ころせば きが すむのですか？」
korean: 그 여우는 당신의 마음에 말을 걸어왔다. ''당신들은 얼마나 죽여야 만족합니까?''

# MasterDesc-DG000006
source: ''Is this the Divine itself?'' The Goddess smiles peacefully, and the power of Her presence silences you.
japanese: あなたの めのまえに たちふさがるのは かみそのもので あろうか。 かたりあう ことばすらも もたぬ あなたに めがみは あわれみの ほほえみを こぼした。
korean: 당신의 눈앞을 막고 서있는 것은 신 그 자체 일까? 여신이 당신에게 형언할 수 없는 자비로운 미소를 보낸다.

# MasterDesc-DG000007
source: Is it a Divine Being? The Goddess graces you with Her smile, as you stand in wonder.
japanese: あなたの めのまえに たちふさがるのは かみそのもので あろうか。 かたりあう ことばすらも もたぬ あなたに めがみは あわれみの ほほえみを こぼした。
korean: 당신의 눈앞을 막고 서있는 것은 신 그 자체 일까? 여신이 당신에게 형언할 수 없는 자비로운 미소를 보낸다.

# MasterDesc-DG000008
source: What is the purpose of such wrath? It's already too late to plead for forgiveness.
japanese: それが いだくのは なにに たいする ふんぬか。 ゆるしを こうべき ときは とうに すぎた。
korean: 무엇을 위한 분노일까? 무엇이든 용서를 구하기에는 너무 늦었다.

# MasterDesc-DGS50001
source: Thulhchphthu... I hear it mutter something, but I cannot make it out.
japanese: なにかを しゃべっているように きこえるが まともに ききとれない。 「Thulhchphthu...」
korean: 뭔가를 지껄이고 있는 것처럼 들리지만 제대로 들리지 않는다.''Thulhchphthu...''

# MasterDesc-EF000001
source: The power of some skills is based on this stat.
japanese: スキルの いりょくに えいきょうする
korean: 기술의 위력에 영향을 준다.

# MasterDesc-EF000005
source: All skill cooldowns become 3
japanese: ぜんスキルの クールダウンが 3になる
korean: 모든 기술의 대기 시간이 3이 된다.

# MasterDesc-EF000006
source: Parry opponent's attacks.
japanese: てきの こうげきを うけながす
korean: 적의 공격을 받아넘긴다.

# MasterDesc-EF000007
source: Higher chance to find better equipment and skills
japanese: いいそうびや スキルが でやすくなる
korean: 좋은 장비나 기술이 나오기 쉬워진다.

# MasterDesc-EF000008
source: Increase the duration of all buffs and debuffs
japanese: てきみかたの じょうたいへんかの じかんを 1ターンのばす
korean: 적과 자신의 상태변화를 1턴 연장한다.

# MasterDesc-EF000009
source: Health may exceed your MaxHP
japanese: さいだいHPをこえて HPかいふくが かのう
korean: 최대 HP를 넘어서 HP 회복 가능

# MasterDesc-EF000010
source: Increse free re-roll chance.
japanese: リロールかいすうが ふえる
korean: 다시고르기 횟수가 증가한다.

# MasterDesc-EF000011
source: Increase dodge chance
japanese: てきの こうげきを よける
korean: 적의 공격을 피한다.

# MasterDesc-EF000012
source: Increase healing effectiveness
japanese: かいふくする りょうがふえる
korean: 회복량이 증가한다.

# MasterDesc-EF000013
source: Automatically use a skill when your opponent acts.
japanese: てきの こうどうご たまに ターンしょうひなしに こうどうする
korean: 가끔 적이 행동할때 턴 소모 없이 행동한다.

# MasterDesc-EF000014
source: See your opponent's HP and next action
japanese: てきの HPと つぎのこうどうが わかる
korean: 적의 HP와 다음 행동을 알 수 있다.

# MasterDesc-EF000015
source: Ignore opponent's defenses.
japanese: てきの ぼうぎょこうかを むしする
korean: 적의 방어효과를 무시한다.

# MasterDesc-EF000016
source: Increase your critical hit chance
japanese: クリティカルの かくりつが じょうしょうする
korean: 치명타율이 상승한다.

# MasterDesc-EF000017
source: Your cooldowns will reset at low HP.
japanese: HPが へるほど クールダウンが はやくおわる
korean: HP가 줄어들수록 대기 시간이 빠르게 끝난다.

# MasterDesc-EF000018
source: Doubles damage dealt and recieved.
japanese: あたえるダメージと うけるダメージが 2ばい
korean: 가하는 피해와 입는 피해가 2배

# MasterDesc-EF000019
source: Avoids all Firstrike
japanese: きしゅうこうげきを うけない
korean: 기습공격을 받지 않는다.

# MasterDesc-EF000020
source: Increase EXP gain.
japanese: えられる けいけんちが ふえる
korean: 얻는 경험치가 증가한다.

# MasterDesc-EF000021
source: Ignore HP and Damage limits
japanese: HPやあたえるダメージなどが げんかいをこえる
korean: HP와 가하는 피해의 한계를 넘어선다.

# MasterDesc-EF000022
source: Recieve more soulstones.
japanese: よりおおくの ませきが もらえる
korean: 더 많은 마석을 얻을 수 있다.

# MasterDesc-EF000023
source: Gain Shields on encountering an opponent
japanese: せんとうごとに シールドをはって ぼうぎょする
korean: 전투마다 보호막을 치고 방어한다.

# MasterDesc-EF000024
source: Heal at the end of your turn
japanese: ターンけいかごとに HPがかいふく
korean: 턴이 지날때마다 HP를 회복.

# MasterDesc-EF000025
source: Ignore opponent's avoid and parry.
japanese: てきの かいひと うけながしを むしする
korean: 적의 회피와 받아넘기기를 무시한다.

# MasterDesc-EF000026
source: Reduce encounter rate
japanese: てきが あらわれにくくなる
korean: 적이 나타나기 어려워진다.

# MasterDesc-EF000027
source: Reveal content and colour of rooms.
japanese: 2へやさきの なかみや へやのいろが みえる
korean: 방의 내부와 색을 알 수 있다.

# MasterDesc-EF000028
source: Chance to reduce cooldowns by 1 on encounter
japanese: せんとうかいしじ たまに クールダウンが 1へる
korean: 전투시작 시 대기 시간이 1 줄어든다.

# MasterDesc-EF000029
source: Block debuffs.
japanese: じょうたいいじょうを うけにくくする
korean: 상태이상에 걸리는 것을 저항한다.

# MasterDesc-EF000030
source: Reach bosses earlier
japanese: ボスまで はやく たどりつける
korean: 보스에게 빨리 도달할 수 있다.

# MasterDesc-EF000031
source: Decrease duration of all buffs and debuffs.
japanese: てきみかたの じょうたいへんかの じかんを 1ターンへらす
korean: 적과 자신의 상태변화를 1턴 줄인다.

# MasterDesc-EF000032
source: See the results of some events
japanese: いちぶの イベントの けっかが みえる
korean: 일부 이벤트의 결과가 보인다.

# MasterDesc-EF000033
source: Increase encounter rate
japanese: てきが あらわれやすくなる
korean: 적이 나타나기 쉬워진다.

# MasterDesc-EF000034
source: Decrease reroll costs
japanese: リロールコストが やすくなる
korean: 다시고르기 비용이 저렴해진다.

# MasterDesc-EF000035
source: Double soulstone gains, but enemies are masked as cats.
japanese: ませきが 2ばい もらえるが てきが ねこにしか みえなくなる
korean: 마석을 2배로 얻지만, 적이 고양이로 보인다.

# MasterDesc-EF000036
source: Deal damage whenever you are hit.
japanese: こうげきを うけるたび ダメージをあたえる
korean: 공격을 받을때마다 피해를 입힌다.

# MasterDesc-EF000037
source: Reduce damage taken when at low health.
japanese: HPが へるほど うけるダメージが へる
korean: HP가 줄어들수록 받는 피해가 줄어든다.

# MasterDesc-EF000038
source: You can revive now.
japanese: こうかちゅうに しぼうすると そくざに そせい
korean: 전투 중 사망하면 즉시 소생.

# MasterDesc-EF000039
source: Reduce damage you take.
japanese: うける ダメージを へらす
korean: 받는 피해를 줄인다.

# MasterDesc-EF000040
source: You can earn more exp and a soulstone from boss rewards.
japanese: ボスから けいけんちが おおくもらえて ませきも もらえる
korean: 보스에게 마석과 많은 경험치를 얻을 수 있다.

# MasterDesc-EF000041
source: Increase your accuracy.
japanese: めいちゅうりつが あがる
korean: 명중률이 올라간다.

# MasterDesc-EF000042
source: You can avoid traps.
japanese: わなを かいひできる
korean: 함정을 회피할 수 있다.

# MasterDesc-EF000043
source: You will die when your HP become 0 or less.
japanese: HPが 0になると ぼうけんしゃは しぼうします
korean: HP가 0이되면 모험자는 사망합니다.

# MasterDesc-EF000044
source: Chance to decrease cooldown by 1.
japanese: たまに クールダウンが 1へる
korean: 가끔 대기 시간이 1 줄어든다.

# MasterDesc-EF000045
source: Chance to survive fatal damage.
japanese: たまに HP1で ふみとどまる
korean: 가끔 HP1로 견뎌낸다.

# MasterDesc-EF000046
source: You gain high Avoid but you ignore all defense effects.
japanese: たかい かいひを えるが ダメージけいげんが できない
korean: 회피 확률이 높아지지만 받는 피해를 줄일 수 없다.

# MasterDesc-EF000047
source: Deal damage over time on hit.
japanese: ダメージを あたえると どくも あたえる
korean: 피해를 가하면 독을 입혀 지속피해를 준다.

# MasterDesc-EF000048
source: Decrease opponent's power on hit.
japanese: ダメージを あたえると こうげきりょくを さげる
korean: 피해를 가하면 공격력을 떨어뜨린다.

# MasterDesc-EF000049
source: Increase damage opponent takes on hit.
japanese: ダメージを あたえると ぼうぎょりょくを さげる
korean: 피해를 가하면 방어력을 떨어뜨린다.

# MasterDesc-EF000050
source: Decrease accuracy on hit
japanese: ダメージを あたえると めいちゅうを さげる
korean: 피해를 가하면 명중률을 떨어뜨린다.

# MasterDesc-EF000051
source: Decrease resistance on hit
japanese: ダメージを あたえると じょうたいいじょうに かかりやすくさせる
korean: 피해를 가하면 상태이상에 걸리기 쉽게한다.

# MasterDesc-EF000052
source: Decrease avoid on hit
japanese: ダメージを あたえると かいひと うけながしを さげる
korean: 피해를 가하면 회피와 받아넘기기를 떨어뜨린다.

# MasterDesc-EF000053
source: Slow enemy on hit.
japanese: ダメージを あたえると クールダウンを ながくさせる
korean: 피해를 가하면 대기 시간을 길게 늘린다.

# MasterDesc-EF000054
source: Decrease healing effect on hit
japanese: ダメージを あたえると かいふくしにくくする
korean: 피해를 가하면 회복하기 어렵게 만든다.

# MasterDesc-EF000057
source: Chance to act without wasting your turn.
japanese: たまに ターンしょうひしない
korean: 가끔 턴을 소모하지 않는다.

# MasterDesc-EF000058
source: Gain Avoid on low HP.
japanese: HPが へるほど かいひが ふえる
korean: HP가 줄어들수록 회피가 증가한다.

# MasterDesc-EF000059
source: Ignore damage from critical hit or killing.
japanese: てきの クリティカルや そくしこうげきから ダメージを うけなくなる
korean: 적의 치명타나 즉사 공격으로부터 피해를 입지 않게 된다.

# MasterDesc-EF000060
source: Half the Accuracy, but you'll always critical when you hit.
japanese: めいちゅうが はんげんするかわりに かならず クリティカル
korean: 명중률이 절반이 되는 대신 반드시 치명타가 된다.

# MasterDesc-EF000061
source: Lose your HP over time and double exp.
japanese: HPを じょじょに うしなうが えられる けいけんちが おおきく ふえる
korean: HP를 서서히 잃지만, 얻는 경험치가 크게 증가한다.

# MasterDesc-EF000063
source: Lose your HP over time and decrease cooldown 1 for each turn.
japanese: HPを じょじょに うしなうが クールダウンが はやくおわる
korean: HP를 서서히 잃지만, 매 턴 기술의 대기 시간 1 감소.

# MasterDesc-EF000064
source: Decrease cooldown 1 for skills that have 5 or more cooldown
japanese: クールダウン5いじょうの スキルの クールダウン-1
korean: 대기 시간 5이상인 기술의 대기 시간 -1

# MasterDesc-EF000065
source: Reduce cooldown -1 for skills that have 2 or less cooldown._or_Reduce cooldown for skills that have 2 or less cooldown by 1.
japanese: クールダウン2いかの スキルの クールダウン-1
korean: 대기 시간 2이하인 기술의 대기 시간 -1

# MasterDesc-EF000066
source: You and opponents can not heal their HP.
japanese: てきみかた どちらも HPがかいふくできない
korean: 적과 자신 둘 다 HP를 회복할 수 없다.

# MasterDesc-EF000067
source: You can use consumable without losing.
japanese: しょうもうひんを しょうひせずに つかえる
korean: 소모품을 소비하지 않고 사용할 수 있다.

# MasterDesc-EF000068
source: Increase damage you deal.
japanese: あたえるダメージが ふえる
korean: 가하는 피해량이 증가한다.

# MasterDesc-EF000071
source: Half exp, Double Damage.
japanese: えられる けいけんちが はんげんするかわりに いりょく 2ばい
korean: 얻는 경험치가 반감하는 대신에 위력이 2배.

# MasterDesc-EF000072
source: Ignore degrade equipments and gain few resistance.
japanese: そうびれっかを むこうかし たいせいも すこし ふえる
korean: 장비 열화를 무효화하고, 내성도 조금 증가한다.

# MasterDesc-EF000073
source: Ignore forget and slightly increase xp gain rate
japanese: ぼうきゃくを むこうかし えられる けいけんちも すこし ふえる
korean: 망각을 무효화하고, 경험치도 조금 증가한다.

# MasterDesc-EF000074
source: Set Accuracy to 50% for you and opponents.
japanese: てきみかたの めいちゅうりつが 50％こていになる
korean: 적과 자신의 명중률이 50%로 고정된다.

# MasterDesc-EF000075
source: Reflect opponent's reflect damage.
japanese: てきのはんしゃを てきじしんに かえす
korean: 적의 반사를 다시 돌려준다.

# MasterDesc-EF000076
source: You can always hit, ignore, avoid, and parry but +1 cooldown for all skills.
japanese: こうげきが ひっちゅうになる かわりに クールダウン+1
korean: 모든 공격이 반드시 명중하지만 모든 기술의 대기 시간 +1

# MasterDesc-EF000077
source: Chance to kill instantly.
japanese: たまに いちげきしさせる
korean: 가끔 일격사 시킨다.

# MasterDesc-EF000078
source: Increase power of critical.
japanese: クリティカルの いりょくが あがる
korean: 치명타의 위력이 올라간다.

# MasterDesc-EF000079
source: You can gain shield whenever you encounter an opponent.
japanese: せんとうごとに シールドをはって ぼうぎょする
korean: 전투마다 보호막을 치고 방어한다.

# MasterDesc-EF000080
source: You can heal your HP whenever you hit.
japanese: あたえたダメージの いちぶを きゅうしゅう
korean: 입힌 피해의 일부를 흡수한다.

# MasterDesc-EF000081
source: You can kill opponents with low HP instantly.
japanese: HPが すくない てきを こうげきすると そくしさせられる
korean: HP가 낮은 적을 공격하면 즉사시킨다.

# MasterDesc-EF000082
source: Chance to deal damage whenever you act. (Based on Level)
japanese: スキルを つかうたび レベルいぞんの ついかこうげきを おこなうことがある
korean: 기술 사용시 때때로 추가공격을 한다.(레벨 기반)

# MasterDesc-EF000083
source: Increase opponent's cooldowns on hit.
japanese: こうげきするたび クールダウンを ふやす
korean: 공격할 때마다 적의 대기 시간을 늘린다.

# MasterDesc-EF000084
source: Reduce damage taken when you are at or above MaxHP.
japanese: HPが さいだいちいじょうなら うけるダメージを へらす
korean: HP가 최대치 이상이면 받는 피해를 줄인다.

# MasterDesc-EF000085
source: You can gain damage-ignoring barrier.
japanese: いっていかくりつで こうげきを むこうかする バリアを える
korean: 일정 확률로 적의 공격을 무효화하는 방벽을 얻는다.

# MasterDesc-EF000086
source: You can move to far rooms.
japanese: 2へやさきに いどうできる
korean: 모든 방을 이동할 수 있다.

# MasterDesc-EF000101
source: STR skills gain an additional attack.
japanese: きんりょくいぞんスキルを しようするたび ついかこうげき
korean: 근력 기반 기술을 사용할 때마다 추가공격

# MasterDesc-EF000102
source: DEX skills gain an additional attack.
japanese: ぎりょういぞんスキルを しようするたび ついかこうげき
korean: 기교 기반 기술을 사용할 때마다 추가공격

# MasterDesc-EF000103
source: INT skills gain an additional attack.
japanese: まりょくいぞんスキルを しようするたび ついかこうげき
korean: 마력 기반 기술을 사용할 때마다 추가공격

# MasterDesc-EF000104
source: PIE skills gain an additional attack.
japanese: しんこういぞんスキルを しようするたび ついかこうげき
korean: 신앙 기반 기술을 사용할 때마다 추가공격

# MasterDesc-EF000105
source: You gain Parry while your skill is on cooldown.
japanese: つかったスキルの クールダウンにおうじて うけながしを える
korean: 사용한 기술의 대기 시간에 비례하여 받아넘기기 확률 상승.

# MasterDesc-EF000106
source: Your shield will remain after each battle.
japanese: シールドが せんとうごも のこる
korean: 전투가 끝나도 보호막이 유지된다.

# MasterDesc-EF000107
source: Heal your HP to full whenever you kill an opponent.
japanese: てきを げきはするごとに HPを さいだいまで かいふくする
korean: 적을 죽일때마다 체력이 전부 회복된다.

# MasterDesc-EF000108
source: You deal damage to your opponent when you heal.
japanese: かいふくすると おなじりょうの ダメージを てきにあたえる
korean: 체력을 회복하면 같은 양의 피해를 적에게 입힌다.

# MasterDesc-EF000109
source: Reduce cooldown for STR based skills by 1
japanese: きんりょくいぞんスキルの クールダウン-1
korean: 근력 기반 기술 대기 시간 -1

# MasterDesc-EF000110
source: Reduce cooldown for DEX based skills by 1
japanese: ぎりょういぞんスキルの クールダウン-1
korean: 기교 기반 기술 대기 시간 -1

# MasterDesc-EF000111
source: Reduce cooldown for INT based skills by 1
japanese: まりょくいぞんスキルの クールダウン-1
korean: 마력 기반 기술 대기 시간 -1

# MasterDesc-EF000112
source: Reduce cooldown for PIE based skills by 1
japanese: しんこういぞんスキルの クールダウン-1
korean: 신앙 기반 기술 대기 시간 -1

# MasterDesc-EF000113
source: Reduce defense whenever you hit.
japanese: ダメージを あたえるたび ぼうぎょりょくを さげる
korean: 적에게 피해를 입힐때마다 방어력을 감소시킨다.

# MasterDesc-EF000114
source: You can kill whenever you consume your item.
japanese: アイテムを しょうひすると てきを そくざに たおす
korean: 소모품을 사용 때마다 적을 일격사 시킬 수 있다.

# MasterDesc-EF000115
source: Double the damage you deal by Damage Over Time.
japanese: けいぞくダメージで あたえる ダメージが2ばい
korean: 지속피해가 두배가 된다.

# MasterDesc-EF000116
source: Chance to return opponent's attack.
japanese: たまに てきに こうげきそのものを かえす
korean: 가끔 적의 공격을 되돌려준다.

# MasterDesc-EF000117
source: Damage over time heals you.
japanese: どくで ダメージをうけずに かわりに かいふくする
korean: 지속피해를 받지않고 오히려 회복한다.

# MasterDesc-EF000118
source: Reduce the cooldown of a random skill by 1 at the end of the turn.
japanese: ターンをしょうひするたび ランダムにクールダウン-1
korean: 턴을 종료할 때 무작위 기술 하나의 대기 시간이 1 줄어든다.

# MasterDesc-EF000119
source: Reduce direct damage you deal and receive by 50%
japanese: ちょくせつ あたえるダメージと うけるダメージをはんげん
korean: 적에게 입히는 직접피해와 적에게 받는피해가 절반이 된다.

# MasterDesc-EF000120
source: Seal away opponent's skill on encounter.
japanese: てきの スキルを 1つ ふういんする
korean: 마주치는 적의 기술을 봉인한다.

# MasterDesc-EF000121
source: Quality of your equipment is changed whenever you move rooms.
japanese: そうびの つよさが へやを いどうするごとに かわる
korean: 장비의 옵션이 방을 옮길 때마다 변한다.

# MasterDesc-EF000122
source: Your primary parameters will be equal to max parameter.
japanese: かくパラメータが さいだいパラメータと おなじあたいになる
korean: 모든 능력치가 가장 높은 능력치 수치와 같아진다.

# MasterDesc-EF000123
source: You shall encounter special enemies and seasonal bosses more often.
japanese: 「まもの？」や「シーズン」が でやすくなる
korean: [마물?]이나 [시즌]의 등장빈도가 높아진다.

# MasterDesc-EF000124
source: You can earn triple soulstones.
japanese: ませきが 3ばい もらえる
korean: 마석 습득량이 3배가 된다.

# MasterDesc-EF000125
source: Find a new skill after battle.
japanese: せんとうのあと あたらしい スキルを おぼえる
korean: 전투가 끝난 뒤에 새로운 기술을 배운다.

# MasterDesc-EF000126
source: Find a new piece of equipment after battle.
japanese: せんとうのあと あたらしい そうびひんを みいだす
korean: 전투가 끝난 뒤에 새로운 장비를 발견한다.

# MasterDesc-EF000127
source: Power of some skills are based on this parameter.
japanese: スキルの いりょくに えいきょうする
korean: 해당 기반 기술의 위력에 영향을 준다.

# MasterDesc-EF000128
source: Deal damage whenever you use a skill. (Based on your Reflect)
japanese: スキルを つかうたび じしんの はんしゃに おうじた ダメージをあたえる
korean: 기술을 사용할 때마다 자신의 반사에 기반한 피해를 가한다.

# MasterDesc-EF000129
source: 50% chance to ignore all buffs and debuffs.
japanese: じょうたいへんかを 50％のかくりつで むこうか
korean: 상태 변화를 50%의 확률로 무효화.

# MasterDesc-EF000130
source: You gain Resistance equal to Parry x2.
japanese: うけながしの 2ばいの たいせいを える
korean: 받아넘기기 수치 2배의 내성을 얻는다.

# MasterDesc-EF000131
source: You gain Resistance equal to Avoid x2.
japanese: かいひの 2ばいの たいせいを える
korean: 회피 수치 2배의 내성을 얻는다.

# MasterDesc-EF000132
source: You gain high Resistance but your skill cooldowns increase by 1.
japanese: たかい たいせいを えるが クールダウン+1
korean: 높은 내성을 갖게 되지만 기술 대기 시간 +1

# MasterDesc-EF000133
source: Ignore all buffs and debuffs when you have any buffs or debuffs already.
japanese: じょうたいへんかを うけているとき あらたに じょうたいへんかを うけない
korean: 상태변화를 받고 있으면 새로운 상태변화를 받지 않는다.

# MasterDesc-EF000134
source: Find a new legendary item after battle.
japanese: せんとうのあと でんせつのぶぐを みいだす
korean: 전투가 끝난 뒤에 전설의 무구를 찾아낸다.

# MasterDesc-EF000135
source: Deal damage whenever you parry.
japanese: うけながしに せいこうしたら ダメージをあたえる
korean: 받아넘기기에 성공할때마다 피해를 가한다.

# MasterDesc-EF000136
source: Deal damage whenever you avoid.
japanese: かいひに せいこうしたら ダメージをあたえる
korean: 회피에 성공할때마다 피해를 가한다.

# MasterDesc-EF000137
source: Deal damage whenever you resist.
japanese: ていこうに せいこうしたら ダメージをあたえる
korean: 저항에 성공할때마다 피해를 가한다.

# MasterDesc-EF000138
source: Deal damage whenever you heal.
japanese: かいふくするたび てきに ダメージをあたえる
korean: 회복할 때마다 적에게 피해를 가한다.

# MasterDesc-EF000141
source: Increase damage you deal by damage over time.
japanese: けいぞくダメージで あたえる ダメージを ふやす
korean: 가하는 지속피해가 증가한다.

# MasterDesc-EF000143
source: Ignore all damage and ailments.
japanese: ダメージと じょうたいいじょうを むし
korean: 피해와 상태이상을 무시.

# MasterDesc-EF000144
source: Decrease cooldown of your skills.
japanese: クールダウンが へる
korean: 기술의 대기 시간을 줄인다.

# MasterDesc-EF000145
source: You can challenge nightmare dungeon.
japanese: あくむモードに ちょうせんできる
korean: 악몽 난이도에 도전할 수 있다.

# MasterDesc-EF000146
source: You can not be affected by ''Time skip''.
japanese: タイムスキップが きかない
korean: 타임 스킵이 발동하지 않는다.

# MasterDesc-EF000147
source: You can not earn any treasures by skill effect.
japanese: このターンは ませきなどの かくとくが できない
korean: 이 턴은 마석 등을 획득할 수 없다.

# MasterDesc-EF000148
source: You will take damage when this effect ends.
japanese: こうか しゅうりょうじ ダメージを うける
korean: 효과가 끝나면 피해를 받는다.

# MasterDesc-EF000149
source: Add damage over time whenever you deal any damage.
japanese: ダメージを あたえるたび けいぞくダメージを ふよ
korean: 피해를 가할때마다 지속피해를 부여.

# MasterDesc-EF000150
source: You will waste your turn.
japanese: スキルしようで かならず ターンをしょうひする
korean: 기술 사용시 반드시 턴을 소모한다.

# MasterDesc-EF000151
source: Reduce camp item cooldown by 1 in Torch rooms.
japanese: たいまつの へやで キャンプアイテムの クールダウンが ついかで 1へる
korean: 횃불의 방에서 캠프 아이템의 대기 시간이 추가로 1 감소

# MasterDesc-EF000152
source: Increase damage you take but reduce damage you take on turn that you deal any damage.
japanese: うける ダメージが ふえるが、 てきに ダメージを あたえたターンは ぎゃくに うける ダメージが へる
korean: 받는 피해가 증가하지만, 적이 피해를 준 턴에는 반대로 받는 피해가 감소한다.

# MasterDesc-EF000153
source: You cannot be paralyzed
japanese: まひを ふせぐ
korean: 마비를 막아주고 가끔 대기 시간을 1 줄인다.

# MasterDesc-EF000154
source: Increase chance to block with your barrier.
japanese: バリアで ふせぐ かくりつが アップ
korean: 방벽으로 막을 확률 증가

# MasterDesc-EF000155
source: Reduce damage you take but increase damage you take on turns that you deal any damage.
japanese: うける ダメージを へらすが、 てきに ダメージを あたえたターンは ぎゃくに うける ダメージが ふえる
korean: 받는 피해를 감소하지만, 적에게 피해를 준 턴에는 반대로 받는 피해가 증가한다.

# MasterDesc-EF000156
source: Chance to reduce all cooldown of camp item after using.
japanese: たまに キャンプアイテムを すぐ さいしよう できるようになる
korean: 가끔 캠프 아이템을 바로 재사용할 수 있게 된다.

# MasterDesc-EF000157
source: You will deal critical hits after missing.
japanese: こうげきが ミスした つぎのターンは かならずクリティカル
korean: 공격이 빗나간 다음 턴은 반드시 치명타가 된다.

# MasterDesc-EF000158
source: Your skills do not end your turn, but each has its CD increased by 1.
japanese: 1ターンで すべてのスキルを しようできるが、 クールダウン+1
korean: 이번 턴에 턴 소모 없이 모든 기술을 사용할 수 있게 되지만, 모든 기술의 대기 시간이 +1 된다.

# MasterDesc-EF000159
source: Your shield is divided by 4 but you have chance to earn full shield for each turn.
japanese: シールドが 1/4になるが ターンごとに ぜんかいすることがある
korean: 보호막이 1/4이 되지만 매 턴 완전회복 할 수 있다.

# MasterDesc-EF000160
source: You cannot heal by your own skill, but other mediums are 5 times as potent.
japanese: じぶんの スキルで ちょくせつ かいふくできないが それいがいからは 5ばい かいふくする
korean: 자신의 기술로 직접 회복할 수 없지만, 다른 수단의 경우 5배로 회복한다.

# MasterDesc-EF000161
source: Increase chance of finding camp items.
japanese: キャンプアイテムの しゅつげんりつが アップ
korean: 캠프 아이템의 출현율이 증가.

# MasterDesc-EF000162
source: Decrease damage you take.
japanese: うけるダメージが へる
korean: 받는 피해가 감소한다.

# MasterDesc-EF000163
source: Increase damage you take.
japanese: うけるダメージが ふえる
korean: 받는 피해가 증가한다.

# MasterDesc-EF000164
source: You always deal critical hits.
japanese: かならず クリティカル
korean: 반드시 치명타

# MasterDesc-EF000165
source: Powers of some skills are based on this parameter.
japanese: スキルの いりょくに えいきょうする
korean: 해당 기반 기술의 위력에 영향을 준다.

# MasterDesc-EF000166
source: Powers of some skills are based on this parameter.
japanese: スキルの いりょくに えいきょうする
korean: 해당 기반 기술의 위력에 영향을 준다.

# MasterDesc-EF000167
source: Powers of some skills are based on this parameter.
japanese: スキルの いりょくに えいきょうする
korean: 해당 기반 기술의 위력에 영향을 준다.

# MasterDesc-EF000168
source: Powers of some skills are based on this parameter.
japanese: スキルの いりょくに えいきょうする
korean: 해당 기반 기술의 위력에 영향을 준다.

# MasterDesc-EF000169
source: Powers of some skills are based on this parameter.
japanese: スキルの いりょくに えいきょうする
korean: 해당 기반 기술의 위력에 영향을 준다.

# MasterDesc-EF000170
source: You will die when your HP become 0 or less.
japanese: HPが 0になると ぼうけんしゃは しぼうします
korean: HP가 0이되면 모험가는 사망합니다.

# MasterDesc-EF001003
source: Steal buffs and debuffs from your opponent.
japanese: あいてが うける じょうたいへんかを うばう
korean: 적의 상태변화를 훔친다.

# MasterDesc-EF001004
source: This item is of high quality.
japanese: この そうびひんは たかいレベルを もつ。
korean: 이 장비품은 높은 품질이다.

# MasterDesc-EF001005
source: This item is of superior quality.
japanese: この そうびひんは とてもたかいレベルを もつ。
korean: 이 장비품은 매우 높은 품질이다.

# MasterDesc-EF001006
source: This item appears to be of the finest quality, but it carries a curse reducing your luck.
japanese: この そうびひんは とてもたかいレベルを もつが うんのよさが さがる。
korean: 이 장비품은 매우 높은 품질이지만 행운이 감소한다.

# MasterDesc-EF001007
source: You can escape more quickly.
japanese: すぐ にげられる
korean: 빨리 도망칠 수 있다.

# MasterDesc-EF001008
source: You have a chance to ignore damage dealt to you during your turn.
japanese: じぶんの ターンの あいだ ダメージを うけない ことがある
korean: 자신의 턴 동안 피해를 받지 않을 수 있다.

# MasterDesc-EF001009
source: Increase your critical rate by your additional accuracy.
japanese: めいちゅう じょうしょうぶん だけ クリティカルりつが ふえる
korean: 명중률이 증가한만큼 치명타율 증가

# MasterDesc-EF001010
source: Your barriers no longer disable actions, but reduce all damage
japanese: バリアの むこうかは なくなるが かわりに ぜんダメージを けいげんする
korean: 방벽 무효화의 효과를 받지 않지만 모든 피해를 줄인다

# MasterDesc-EF001011
source: Your heals can now crit
japanese: HPかいふく スキルで クリティカルするようになる
korean: HP 회복 기술도 치명타 효과를 얻는다

# MasterDesc-EF001012
source: You can enter any room.
japanese: はいれない へやが なくなる
korean: 들어갈 수 없는 방이 없어진다.

# MasterDesc-EF001013
source: Double your HP and power but you can not control yourself in battle.
japanese: せんとうで そうさを うけつけなくなるが HPと あたえるダメージが 2ばい
korean: 전투시 조종할 수 없지만 HP와 주는 피해가 2배로 된다.

# MasterDesc-EF001014
source: Ignore all debuffs affecting accuracy
japanese: めいちゅうりつ ていかの えいきょうを うけない
korean: 명중률 저하의 영향을 받지 않는다.

# MasterDesc-EF001015
source: You can encounter more events.
japanese: よりおおくの イベントに そうぐうできる
korean: 더 많은 이벤트가 발생한다.

# MasterDesc-EF001016
source: Reduce damage that is greater than your durability.
japanese: おおきすぎるダメージを けいげんする
korean: 큰 피해를 감소시킨다.

# MasterDesc-EF001017
source: ''Rest'' rooms appear more frequently.
japanese: 「きゅうそく」のへやが あらわれやすくなる
korean: [휴식]의 방이 나타나기 쉬워진다.

# MasterDesc-EF001018
source: You can not deal any buffs and debuffs.
japanese: じょうたいへんかを ふよできない
korean: 상태변화의 효과를 받지 않는다.

# MasterDesc-EF001020
source: Take no damage from ''Ancient King''
japanese: 「こだいの はおう」から ダメージを うけない
korean: [고대의 패왕]으로부터 받는 피해가 전부 무효가 된다.
